[Música]
Madre mía, si es que pongo cualquier
cosa, tío, y me lo viralizan rápido,
¿eh? O sea, este Tw lo puse hace 9
horas, tiene 70,000 reproducciones,
cualquier [__] ¿eh? O sea, pongo el
sector se pone a mandarme estas [__]
[__] yo las twiiteo y y
me vienen a llorar. Se viene nota de la
comunidad, se viene nota de la comunidad
diciendo que esta no es luminosa en
verdad, ¿eh? que luminosa en verdad no
es de los disfrazados, tío. Son muy
absurdos, tío. Mira, el pipe este,
el pipe este fue uno de los que subió
el pipe este no me acuerdo si fue el que
no quería leerse el parte, ¿no? No, ese
era el que tenía la voz del peluca, ¿no?
Y viene y dice,
"¿No que la eterna víctima de acoso
luminosa no mentía, Shurra?
y dice, "No, que no mentía." Y digo,
"Bueno, ¿qué mentira la has pillado?" Y
lo que le ha pillado son los dislikes.
Esto de los dislikes no funciona bien y
os lo voy a Vamos a mi vídeo.
Vamos a mi vídeo porque estaban poniendo
capturas de mi vídeo el otro día como
diciendo, "Mira, mira, mira, mira,
te encanta.
Mira los dislikes." Y sí que tiene
muchos dislikes,
pero no los que ponen ahí. Mira, ahí
pone que tiene 3700 dislikes, ¿no? Eh,
los likes que tengo en el vídeo son los
habituales básicamente que suelo tener
en un vídeo con estas visitas. Vale, a
mí estos temas de los youtubers no me no
me pilla mucho, ¿eh?
No me pilla mucho esto. A mi público, no
es que le vuelva muy loco, que me metan
esas cosas, pero bueno. Vamos a mirar
cuántos dislikes tiene. En realidad el
vídeo, el vídeo que me quiere tirar
luminosa, ¿eh? Lleva todo el día
reportándomelo.
Lleva todo el día reportándomelo ella,
¿eh? Y YouTube me está mandando las
notificaciones de ella.
Lo que pasa que no sé por qué todavía no
se la han aceptado. Depende de lo que
pase, ¿vale? Haré otro vídeo en el canal
principal, pero me voy a esperar a ver
qué respuesta dan a los reportes,
porque
eh si tiran el vídeo puede que lleve el
vídeo completo, una resubida y si no lo
tira pues será otro vídeo. Tiene 2000 eh
2200 dislike, ¿vale?
Estos son los dislikes verdaderos. A ver
si enfoca.
Tiene 2200 dislikes y ahí aparece en
3700. O sea, es que esto no es real. Es
que no es real. No sé en base a qué se
basa e cómo se llama, la extensión esta,
pero no es no es real. Igualmente, eh,
los likes, tanto los que tengo yo como
los que tiene Dallas en su vídeo, los
likes, los likes son más o menos lo
mismo que suelen tener los los vídeos
nuestros, o sea, eh no nuestro público,
¿vale? La gente a la que le gustamos, la
gente que nos sigue sigue
escuchándonos, siguen gustándole. O sea,
si tú escuchas el vídeo, este vídeo fue
videazo. En este vídeo queda
expuestísima la luminosa esta, ¿vale?
Tanto las intenciones, tanto cómo
conocía a Dallas de antes y se había
aprendido todo el relato de los malitos
y va repitiendo todos los del mantra.
Después del vídeo ha repetido más, o
sea, que el siguiente vídeo que haga
además me están mandando una serie de
cosas y quiero terminar. O sea,
probablemente haya otro vídeo en
Luminosa en un par de días o tres,
¿vale? en un par de días o tres, el que
no entienda el vídeo h es que no quiere,
¿vale? Sin más, queda completamente
expuesto todos los mantras, todas las
mentiras y y está intentando tirarlo con
todo tipo de reportes. E lo que no me ha
metido todavía es uno de copi.
Yo me imagino, sí, paz y tranquilidad,
los [__] O sea, puso un Tiet hace 24
horas, ¿no? Diciendo, "No, me voy de
redes, no sé qué, una [__] Me ha
llegado un reporte hoy a las 9 de la
mañana de España y luego hoy he ido al
cine con el niño y a las 6 de la tarde,
7 más o menos me mandó otro reporte. O
sea, quiere tirarlo porque es que queda
completamente expuesta. Ella sabe ahora
mismo que tiene una turba estúpida que
la va a apoyar a tope, ¿no? Pero hay
gente que no, o sea, no es el 100% de
internet, como cree,
no es el 100% de internet porque es que
esta tía con esto del hospital mintió,
¿vale? Y punto. Y y le podéis dar la
vuelta que quiera. Si queréis yo abro
debate. Mira, Dallas,
eh, vídeo de Dala. ¿Cuál fue?
Este no
12,000 likes. Luego tiene muchos
dislikes. No serán estos, evidentemente,
¿vale? No serán estos los reales, ya lo
habéis visto, pero tiene más o menos los
mismos likes que suele tener Dallas en
un vídeo con estas visitas.
O sea, que ni pierde público, ni pierde
credibilidad, ni nada. Yo estoy
perdiendo público en la salsería de
antes de lo de la luminosa y creo, por
buscarle una explicación, ¿vale? Creo
que el tema del público que se está
desuscribiendo de la salsería en el
último mes y medio aproximadamente,
creo que es porque se se suscribió mucho
público con el tema de Fran a mis tres
canales y claro, ahora al verse un
contenido de el Rubius, Luminosa, el
Gibel, no sé qué, claro, se van, ¿qué
[__] es esto? Y creo esa es la
explicación que yo le encuentro a ese
tema, ¿vale? Pero los likes son los
mismos que hay muchos dislikes. Claro,
pues esa es la esa es la gente esta.
Vale, un beso, blanquisa,
pero si tú te das cuenta, los likes es
más o menos lo mismo. Mira, un vídeo de
170,000 visitas, ¿no? A ver cuánto
cuántas visitas tiene Dala en este.
Mira, 176,000.
El caso sobre el que os voy a contar,
los mismos. Exactamente los mismos
likes. Kuma, un beso. Muchísimas
gracias.
No, por los directos no creo, Mar. Por
los directos no creo. Por lo de K no
creo que sea,
porque por lo de Kick puedes tener, a
ver, por lo de Kick lo lógico es que
tengas menos visitas porque pierdes las
visitas de los directos, ¿vale? Eso está
claro. No puedes mantener las mismas
visitas si los directos los estás
haciendo en kick. Pero que se
desuscriban,
que se desuscriban, que se desuscriban.
Es por Yo la explicación que le doy es
esa, o sea, se suscribieron muchos con
el tema de Fran esos meses
y entonces luego no lo sé,
no lo sé, no lo sé la verdad porque una
desuscripción tiene que ser que te
aparezca algo que no te interese y diga,
"Hostia, esto no quiero que me aparezca
aquí", ¿sabes?
No, yo no creo que sea por lo de King.
No tiene sentido que se suscriban. No
tiene sentido. Aparte en sí me estoy
dejando los directos completos. Yo no
creo que tenga que ver lo de Kick, pero
vamos, lo de Kick va muy bien, ¿eh? Lo
de K va muy bien, muy bien. No, tengo
que hablar con el tío Sur, a ver si
mañana me acuerdo para para saber por
qué se ha ido de kick. O sea, el tío sur
lo ha dejado
de repente. No sé si ha dado alguna
explicación pública,
pero lo ha dejado. Vale.
Y buscando un poco el peluca,
buscando un poco, ¿no?, a los defensores
de Luminosa, la manipulación del relato.
Una de las pruebas de Dallas y Havia
contra M. Ay, de verdad. O sea, tío,
inmediatamente a la que te ves un
poquito de público de vuestra parte, ya
intentas eh posicionar a la gente en
otro tema en el que no se consiguió,
¿vale? O sea, fí tú, ¿qué [__]
¿Qué [__] JP? Un beso. Puede ser que
ya uno esté cansado de Dallas.
Personalmente llegué al punto que
bloqueo, ¿no? Pero llevamos perdiendo
suscriptores en la salsería JP
mesescillo y medio o dos, ¿eh?
O sea, un mesecillo y medio o dos. Eh,
yo diría
que hubo como unos picos muy grandes. Fí
tú esto. Ah, no, pero esto fue agosto
del 2024. Tema Fran también. Tema Fran.
Agosto 2024. Tema Fran. 16,000
suscriptores en la salsería.
O sea, ¿cuánta gente habrá aquí de
público de Fran a la que le importe una
[__] [__] lo de
lo que estamos lo que tratamos en la
salsería, Se por buscar una explicación,
yo creo que será eso, ¿no? Porque luego
aquí en marzo 2000, 1000 en abril 1000
en mayo, en junio se queda igual y a
partir de julio, pum, he perdido unos eh
1000 y pico de julio hasta ahora, mil y
pico sin subir. Entonces, yo entiendo
que es eso, ¿no? Entiendo que las
visitas bajan porque ya no están los
directos, ¿vale? Pero bueno, chill, ¿no?
1 millón, 2 millones, millón y medio,
sin problema.
Pero sí que es verdad que lo de aquí
compensa mucho, familia. Bueno, el
pelucas, tío, de verdad, eh,
¿qué te digo, hijo? Que están metiendo
aquí a Miare cuando la chavala en esta
ocasión no se ha metido en esto. Aquí
otra vez hablando de Miare
aquí. ¿Qué es lo que? Venga, Javi
Oliveira vuelve a robar. Yo, de verdad,
o sea, me parece me parece tan enfermo
esto. Javi Oliveira ahora para despistar
a la gente no copia los textos completo
o le agrega un emoji. Ahora para copiar
una noticia se la copia por parte. Ah,
familia, esto es respecto al tweet de
hoy de la noticia esta de oso que se han
encontrado en una tienda de alimentación
robando miel, ¿no? Y que se ha quedado
ahí tirado, desmayado porque se harta de
miel.
Eh,
sé que es más fácil,
o sea, sé que es más digno pedir que
robar, ¿vale? Pero os lo prometo que yo
creía que iba a colar que que yo que yo
era la persona que estaba en la tienda
de alimentación
y y le hice la foto al oso. Tío,
perdonarme,
perdonarme, perdonarme.
Pensé que colaría, que la noticia era
mía, tío. Hay que ser muy tonto. Hay que
hay que saber, eh, ya no qué [__]
rebuscar, o sea, ya no es saber qué [__]
rebuscar. Entonces, cabronasi. Hasta
luego, cabronasí. A tomar por culo.
Ay, Dios mío. Javi Oliveira en 2025
narcisista.
Javi Oliveira dice que Gibel es un
acosador. Lo es básicamente.
Historias similares. Javi Oliveira
blanqueando a Dallas dudando de un tema
de suicidio y culpando a la chica por no
hacerlo por hacerlo público. Esto era
2019. Bueno, aquí ya no es dudar. Lo de
Dani, lo de Dana, ¿cómo se llamaba esta
chica? Dana. Dana, Dana, Dana, Dana.
Alquati. Dana Alquati. Vale, no me
acuerdo por qué dudé en este momento.
Vale, este vídeo me pilló muchas
visitas, creo que tiene como 200.000,
pero lo que sí me acuerdo que el punto
del vídeo, ay, verdad,
tío, es e
2019, 2017, 2018. Hm.
volverlo a intentar, ¿sabes? A la que
cogen un público nuevo que no estaban en
aquel entonces, cogen las mismas movidas
que ya han quedado en ridículo en 2019,
2020, 2021, 2022, pero para que les
cuele a los de ahora, ¿no? A los tontos
de ahora. Lo de dan al cueti esta e
básicamente
aquí tenéis el vídeo, ¿vale? Era una
chica que se ponía a meterse en
polémica. Se metió con Cultura Chatarra,
me acuerdo. Se metió con ¿Qué pasa,
Efraín? A mí el banco me devolvió la sub
de la salsería.
Podría revisarlo no fue mi banco.
No sé, Efraim. Efraim, no sé, la verdad,
ni idea. Pues si te la devolvió, hazla
aquí en kick.
que el tema de la chica es que se puso
lo de siempre, ¿no? A meterse con
Dallas, eh,
y a decirle las cosas que que le decían
a Dallas, ¿no?, los aliades. Y resulta
que sale
fotos de la chica. A ver si las veo.
Es que la mayoría del vídeo, o sea,
aparecen fotos de la chica en el
hospital. Ah.
Pero vamos, las fotos que se hizo esta
chica en el hospital no son ni siquiera
como las que se hizo la la luminosa,
¿eh? O sea, la chica directamente se
hizo una foto así con la enfermera
cogiendo la cabeza. Que dices tú, tío,
¿en qué momento está ingresado? Pero
bueno, igualmente no me acuerdo. Tendría
que ver el vídeo entero y refrescar la
memoria, ¿no? Pero sí que me acuerdo que
el punto mío fue este. O sea, la chica
se pelea con varias personas en Twitter,
entre ellos se mete con Dala. Dala le
responde con un tweet, creo que le
respondió, eh, y ya salieron a insinuar,
básicamente. Vamos, yo esta chica no la
voyades, la conoce, esto es
insostenible. Llamemos las cosas por su
nombre. Nunca sabes cómo es la vida de
la persona que está al otro lado de la
pantalla, cómo está su salud mental y el
daño que puede hacer tus de m perdonarle
quiero
actividad de ese tema en mi TL. Pues
vaya, yo no he visto el vídeo de cultura
tiene suficiente en lo harto, pues
básicamente salieron a a utilizar el
tema de lo que le había pasado a la
chavala para lo suyo, sus historias,
¿vale? Y salieron todos, ay, pero esto
no sé qué, no sé cuánto.
Y la chica pues al final pues salió
disculpándose con Dallas que creo que le
llamó mal, no sé si le llamó
maltratador, pedófilo, abusador, alguna
cosa de eso, ¿no? Pú, avisado
públicamente. Y e también quiero
decirles que a la próxima si alguna vez
vuelve a haber un caso como este, una
acusación de maltrato o de lo que sea,
eh
no me acuerdo cuál fue la movida, ¿vale?
pero terminó disculpándose la cuestión
es que era una chica que se se andaba
peleando con la gente no sé qué no sé
cuánto y no sé qué le pasó y por lo
visto tuvo un intento autolítico, ¿no? Y
dudé, pero claro que pero vamos a ver y
además la gente a mí es que me parece
tan patético. Ahora vamos a ver
respuestas de hater. ¿Cómo vas a dudar?
¿Y por qué no dudaste de Frank? ¿Y por
qué no dudaste del otro? Vamos a ver,
familia. Yo dudo,
yo dudo
de lo que me salga de la [__] dudar.
O sea, yo dudo de lo que me salga de la
[__] de dudar. Igual que todos ustedes
habéis dudado de lo que os ha salido de
la [__] a dudar. No está prohibido
dudar. Javi Oliveira
insinuando que un intento autolítico fue
falso.
Pues sí, pues claro, es que me parece
que la chica fue al hospital y mintió.
Claro que sí. Pero si es que os lo he
demostrado y ella no ha desmontado nada,
eh, cuando reaccionó al vídeo de Dallas
no ha desmontado nada. Y os voy a poner
en el próximo vídeo más cosas, ¿eh?
Pero, ¿cómo que qué pasa? O sea, ¿cuál
es cuál cuál es la movida?
Pero, ¿cuál es la movida de que yo no
pueda dudar?
Eso que ¿qué pasa? ¿Que viene alguien y
es hermana? Yo sí te creo y punto.
Pero es que no entiendo cuál es el el
punto. Es que es un tema delicado.
Bueno, porque no juegue con ese tema.
Pues que no jueguen con ese tema. Y
entonces, pues nada. Eh, no se durará.
Lo habrá, humilde, lo habrá, lo habrá.
La movida es que pues yo es que he visto
que se utilizaba el tema autolítico en
un montón de cosas. Yo a Roso Carrasco
no me la creo, evidentemente. Creo que
eso no es verdad tampoco. E hace poco en
un tema judicial vi otro que claramente
era mentira. Vale, un beso, hola Javi,
mi cumpleaños fue el miércoles. Un beso,
felicidades. Espero que lo hayas pasado
muy bien y que lo celebres este fin de
hace poco en un tema judicial que fue un
disparate, también vi un que no colaba,
que no colaba y no coló en el jugado. Y
no coló en el juzgado. ¿Qué más, [__]
Cuando yo estaba en Younow, mira esto,
esto es de Younow, había un tipo que
igual que me insultaba en Twitter y
estaba diciéndome rata y me estaba
diciendo de todo, el tío se ponía a
mandarle email a la plataforma para
decirle, "Me estoy intentando suicidar."
Claro que no todo el mundo que dice que
ha tenido un intento de suicidio. Es
verdad.
Claro que no.
Y habrá alguno de los que dude y alguno
de los que no por mis motivos, porque me
sale de la [__] mismo. Pero si es que
no me corto en decirlo porque me sale de
la [__] mismo. Y esta chica no está
diciendo la verdad.
¿Sabéis el refrán de no le dice la
verdad ni al médico? Pues aquí pues aquí
más que nunca. Y ayer lo estuvimos
viendo, lo hemos estado viendo estos
días y os voy a poner más cosas. En el
próximo vídeo os voy a poner más cosas,
¿vale? Y esto, ¿qué es lo que quieres,
peluca? Javi Oliveira, qué mal envejeció
clip por dos motivos. Te cagaste ahora
eres la perra de Dallas para que no te
denuncien y tú eres mi perra. Y tú eres
mi perra que tienes una cuenta dedicada
a mí que estás 247 pendiente de mi
Twitter. ¿Por qué no te vas a ver a
Legun Pasa si tanto te gusta o al otro
que se creó un canal de política y no lo
ve nadie? ¿Por qué no os vais a apoyar a
los creadores que os gustan? Porque no
os gustan. En verdad, porque no os
gustan. Esa es la respuesta. Porque no
os gustan.
Tenéis que verme a mí, ¿vale? E, ¿qué es
lo que qué es lo que digo en el click? A
ver, que en vezo tan mal. Madre mía, la
pintita, ¿eh? En el pase, en el pase de
color, ¿no? Entonces, eh, te he
amenazado con denunciarte. Vale, yo creo
que eso, si no me equivoco, sí es
delito, ¿no, señores? Amenazar.
[__] que se invenció mal el click.
Menudo, menudo. Escucha lo que estoy
diciendo en el click. Madre, esto es lo
que les parece a ellos. El Javi, el
Javi, el canijo basado, eh, en el pase
en el pase Colón, ¿no? Entonces, eh, te
he amenazado con denunciarte. Vale, yo
creo que eso, si no me equivoco, sí es
delito, ¿no, señor? Si no se equivoca,
eh, si no se equivoca,
amenazar con denunciar. amenazar con
denuncia. Eh,
yo creo que es una amenaza igual, es una
coacción, ¿no?
Yo creo que sí, sí, sí, eso es delito
100%, eh, eso es un delito tipificado,
pero vamos, de la [__] [__] eh,
gravísimo ese delito, eh,
eso lo repetían mucho en esa época
porque yo repetía lo que me decía,
porque yo era un eh ignorante
completamente que ha aprendido a base de
hecha, a base de malas experiencias y a
base de palo, ¿vale? Y punto y punto.
Pero el tema es que tú veas este clip y
digas, "Joder, madre mía, hijo mío, qué
payasada estás diciendo."
¿Sabes?
Doom Blade, "Qué manera de seguir con el
tema. Si no le crees a la chica, bien,
pero suéltale el brazo, Javi. Yo sí le
creo. Do Blade, pues muy bien, hijo mío.
Pues, hermana, yo sí te creo. Y Hermana,
yo sí te creo. Y para adelante. ¿Qué
pasa, Pablo? Vamos, vamos a ver quién se
ha metido contigo, ¿no,
Pablo, eh, qué código, en qué código
penal está el tema este, ¿no? Amenazar
con amenazar con denunciar a alguien es
delito, ¿eh?
Madre mía.
Eso es delito el hecho de amenazar con
denuncias a la gente, ¿no? De hecho es
que no sé cómo cómo va amenazando a todo
el mundo con denuncia, o sea, da
argumentos, ¿no? Yo si fuera él lo que
daría sería in
Yo si fuera él daría argumentos. Es que
esto es maravilloso, ¿eh? Peluca,
búscame más clip de esto, [__] Cada
argumento, en su caso, pocos argumentos
hay. En su en su caso, el argumento
sería pedir perdón, reconocer los
hechos, mira, sí, soy así y tal y pero
bueno, él siempre va amenazando con
denuncia. Él lo utiliza eso como a los
niños chicos cuando los vas a mandar a
la cama, ¿no? Que les dice tú, "Oye, que
viene el coco, ¿cómo no te duermas ya?",
No, y yo creo que él se cree que no sé
como que los demás pensamos, [__]
cuidado que si Dala te denuncia se te
cae el pelo. Yo conozco CAS en el pase
en el pase Colón.
¿Qué ha dicho el Tartaja? ¿Dónde ha
dicho el Tartaja que Salomé?
¿Dónde está?
Todo me molesta allí de todo me
No está el Tartaja.
¿Hablas
de mí?
¿Dónde está? ¿Dónde está el tarta?
¿Dónde está el tarta?
guapo.
Ahí, esos sí son los momentos en los que
te sientes orgulloso, güey.
Y el hechicero, Simón, Simón, Simón.
Y este lo jugamos.
Podría jurar que era el doble, ¿eh?
Ah, espera, me mandan el click. Me
mandan el click.
Sonic Gaming también, ¿cómo estás?
Bienvenido, Isma, boludo. Eh, Acrorata
también, ¿cómo estás? Javi salió a decir
que hace poco te ayudó diciéndole al
shur una cosa que querían hacer contra
ti. Sí, es algo viejo que quieran hacer
desde el año pasado. No ayudó con nada,
eso es mentira. Simplemente le preguntó
al Chur, "Oye, esto es verdad y ya
está." Pero ayudarme en nada, mentira. O
sea, vienen amenazando con filtrar eso
desde el año pasado. Eh, de hecho, Bati,
tú ya sabes de eso. Según yo ya te
conté, eh, Brian 117 también como
A ver, yo no sé si serví de ayuda o no,
pero sabes qué es lo que pasa, Salomé,
eh, tal vez a lo mejor no serví de
ayuda. No lo sé, no lo sé. Vale. Hm.
Eh, no os voy a contar qué es lo que es,
¿vale? Si él quiere que lo cuente, que
lo cuente, ¿vale? Yo ahora mismo tampoco
me ha contestado mal. Si vuelve a las
andadas, pues eh ya le contestaremos
mejor, ¿no? Pero no se trata de que te
ayude o no, eh te se trata de que me
llega algo que si fuera otro
viendo como tú te portas, pues se
hubiera comportado peor. No, se trata de
la intención de avisarle. Escúchame, te
están haciendo esto, te están planeando
esto.
Yo no sé si es verdad o mentira. Eso de
que sea mentira lo dices tú. La otra
parte está muy segura, ¿eh? Pero eso ya
lo hablaremos, ¿vale? Bueno, no, yo no
voy a hablar, yo no voy a hablar nada de
eso si me deja en paz. Eh,
¿qué más? ¿Qué más?
¿Qué más? ¿Qué más? ¿Qué más? ¿Qué más?
Gibel se pudo aplicar eso mismo cuando
le criticamos decir que Miare peluca que
dejes a miare
que le estará pitando la oreja para una
vez que no se ha metido en estas cosas
para una Vamos, es que este chaval, ¿qué
le pasa?
¿Tú estás convencido de que crees a
Luminosa, hermana? Yo sí te creo.
Defiende a Numinosa.
Si yo estuviera equivocado ahora en la
polémica de Numinosa, no querría decir
que estoy equivocado en otra.
De verdad que luego subes aquí, te pones
a llorar porque te digo tonto y es que
eres tonto.
Es que eres tonto de los [__]
El tarta ha cerrado el directo en
YouTube y en Twitch porque ha dicho una
burrada como que habría que bombardear
tanto Israel como Palestina. Eso ha
dicho. Lo tienes, Salomé.
No, no, no. Pero dicen muchas burradas.
Dicen muchísimas, muchísimas burradas.
Pero yo no me meto en las burradas que
ellos dicen, tío.
O sea, yo no me meto en las burradas que
ellos dicen. Son ellos las que están
metiéndose todo el tiempo en las mías.
Dice, "Ya me vi todas las pruebas. El
directo de Bruumi fue muy esclarecedor.
Te sugiero ver el directo, Javi
Oliveira.
Quizás así te darás cuenta con quién te
estabas juntando,
tío. Estuvimos aquí. Dan vergüenza que
dan que le da igual, tío. Mira, hay eh
yo no voy a decir que es lo que hay,
¿vale?
Hay cosas, hay cosas. Hay mucha gente
que se guía el Doom Verso, eh, pero no
que fueran gente que estuvieran a favor
del Doom y del no sé quién, como está
diciendo este tweet, ¿no? Yo no tengo ni
[__] idea de nadie del Doomerson, ni me
interesa. Vale, hay muchas veces que,
por ejemplo, Cell, esta gente han hecho
como reacciones, ¿no?, a series de estas
cosas, ¿no? Y nunca me he metido, la
verdad. No me pero porque no me ha
interesado, no me ha llamado la
atención, pero que da igual que hay
mucha gente que siguió el tema y
Luminosa habló Fantagoria en aquel
momento habló con mucha gente, ¿vale?
Habló con mucha gente
y lo del hospital es un paripé
que te ya te lo estoy diciendo
clarísimo, tío. Es un paripé.
Lo queréis comprar porque es vuestra
nueva víctima de Dallas. a la que
apoyar. Y hermanos, vamos a apoyarla
hacer lo que queráis. Cuando salgan las
cosas de la tipa que es esta tipa,
¿vale? Pues haréis como con Delo y como
con Delo y como con el otro Cristo Bro y
como con el otro. Vale, mira, hoy el
Gibel, eh, ahora lo vamos a ver porque
me han dicho que ha puesto a la novia 10
minutos a insultarme. Yo no sé para qué
[__] me pone a la novia a insultarme y
ni siquiera por qué la deja que se meta.
Vale, entiendo que es porque sabe que yo
aunque la tipa me diga lo que quiera
decirme, sabe que no le voy a contestar
la novia.
Él sabe que no le voy a contestar la
novia, ¿vale? O sea, él sin embargo, ha
metido en su canal por llevarle la
contraria a Dallas y por enemistarse con
Dallas a puro delincuente, ¿vale? Que
luego le ha salido rana y se ha puesto a
insultar a la chavala, ¿vale? Yo no, yo
la he defendido cuando se han metido con
ella y se pone la tipa a insultarme a
mí. Entiendo que porque me estoy
metiendo con el novio y yo no le voy a
contestar a la chavala. La vamos a ver a
ver qué [__] me ha dicho, pero yo no le
voy a contestar a la chavala. Me diga lo
que me diga. Ven tú aquí.
O no vengas, ya te ya no ya es que ni me
interesa que vengas, tío. Ya te
contestaré yo por mi cuenta, ¿sabes?
Pero, ¿qué dices, Lucas?
Mm, que ha tenido un problemilla al sur
y por eso se ha dejado el K. Bueno, ya
mañana hablaré con él, pues a mí me está
yendo muy bien, ¿eh? Muy muy bien.
La vez pasada hizo eso en contra de
Andy. Puso a la novia a meterse con él.
Pues ya está. Pues luego cuando se metan
con la novia dirá, "Se meten con mi
novia."
Por ejemplo, con los míos se meten, su
audiencia se meten con mi familia sin
que yo los meta, ¿me entiendes? Sin
tener nada que ver. Pero bueno, ya está,
que yo no le voy a contestar a la novia,
aunque me diga perro mil veces, que me
lo ha dicho en el último directo por lo
que me han dicho. Ahora lo veremos,
¿sabes?
E
pero de verdad es que el público que
tenéis esto, tío.
Son muchos, pero es esto.
Qué ternura ver a un perrito de 40
enojado. No sé por qué Dallas se peleó
tanto a algo. Si tiene sufrir el perrito
Javel Oliveira.
No lo tengo porque justo cuando lo ha
dicho lo ha cortado. Madre mía, Salomé.
Madre mía. Andas ardidísimo. Una sola.
Fíate tú el tiempo, tío, el tiempo de
dedicarle el tiempo a hacer estos
dibujos, ¿eh?
El vídeo de Dallas fue a un me pasaron
eso. Creo que esto fue así. Ese fue el
vídeo de Dallas para esta gente.
Ay, y el mío también. El mío también fue
un me pasaron esto.
Es que es da igual lo que les ponga. Es
lo que te estoy diciendo. O sea, saldrá
que lo que hay. Vale, para que os hagáis
una idea, para que os hagáis una idea.
Ya en su momento cuando la luminosa tuvo
salió con el cuento este del hospital,
¿vale? Ya su ya en su momento la gente
de la época no la creía
y amigos suyos no la creían,
¿vale? Y amigos suyos tienen cosas que
ella ni sabe que tenían y no la creen y
ella no es capaz de de demostrarle a sus
amigos que eso fue verdad.
El qué, Anica? ¿De qué estáis hablando?
Sí, sí, vamos a cerrar ya en YouTube,
¿eh? Vamos a ver un poquito más de hate
por aquí.
Ay, este, este tío, este tío es tonto,
¿eh? O sea, pero este es clínico, ¿eh?
O sea, este es uno malito de la
señorería
que se dedica vídeo meloteca 75 y cada
día se dedica a poner un tweet sobre mí.
El qué es lo que es, Anik,
de verdad. Javio Oliveira contra Mike
Vasco.
¿Y qué?
¿Y qué? ¿Y qué
es que son de verdad son? A ver, vamos a
ver un poquito mis interacciones, ¿no?
Antes de irnos, ¿no?
¿Desde dónde?
Oh, esta, tío,
esta esta tapaba ridícula, tío.
Ese es otro de los que defendió al
marido de Tania. Sí, sí, sí. Es que el
Pero qué tipijo, ¿eh?
Se f el malito, él hablando solo porque
lo lee una persona, vídeo 70 y tal, o
sea, lleva cada día poniendo un vídeo de
Javi Oliveira.
Por lo visto, la polémica de Fanta con
el chico que amenazó con el debate le
caía bien a la gente del lado de Fanta
en secreto. Ya en ese tiempo se
pelearon.
que no lo sé, que no lo sé, que pero que
yo que me están llegando muchas cosas.
Javi, no te metas con esa gran
periodista. Esta t es imbécil, ¿eh? Pero
imbécil de la [__] [__] Ha quitado la
foto cuando he puesto los twets. La foto
es real que es ella, Andy. ¿Esa foto es
una foto de alguna tri o alguien de
archivo?
Qué payasa, de verdad.
O sea, qué verdadera payasa.
Mándame Andy
un tweet que ha puesto, creo que ha
sido,
no sé si ha sido humilde,
pero o sea, fíjate tú, ayer leyendo
Twitter, ayer o antes de ayer, ¿no?
Ayer, ayer, ¿vale? E
leyendo Twitter se nos cuela una [__]
que es algo que suele pasar muchas
veces, ¿no? Em, estamos en kick, no pasa
nada, ¿vale? En YouTube se censura.
Javi, esa información la sacó gente del
Dumi. No te metas en eso. Esa es muy
tonta. La información de ese vídeo se la
pasaron a Dallas, no la buscó, eh,
Johan, que me suda la [__] eh, el Doom
Posting, que es que no entendéis que me
suda la [__] el Doom Posting y no me
voy a meter ni voy a arreglar los
problemas que tuvieran. Lo que yo te
estoy diciendo que esa tía miente. Me da
igual lo demás,
de verdad es que no no sé qué es lo que
no entendéis. Es muy sencillo, de
verdad. Esa pava miente,
¿vale?
Esa pava miente respecto al intento
autolítico. ¿Qué es lo que no entendéis?
¿Qué me estáis hablando de Dun post y de
Poston? Como si me vienes y me habla del
eh, ¿cómo se llama? El de Sonichu.
De verdad
que no le deis más vueltas a este es
bueno, este es malo, el otro más. Email
del Dallas. Horrible. Está mal mandar
esos email, ¿vale? No hay manera de
justificar un email así, ¿vale? Por más
que en privado lo pienses, perfecto. Yo
se lo he dicho a él igual que lo he
dicho en público. Vale, ya está. Okay.
Yo no entiendo la de que te dé igual
mandar un email así. Yo no lo entiendo.
Le suda la [__] porque está hasta la
[__] de la gente. Yo no lo comparto. Yo
soy Dala. No, ¿qué opino? Pues que el
email es horrible. La tipa lo tenía
planeado, conocía a Dallas, ha tocado
todos los puntos y sabe todas las teclas
que tiene que ir tocando. Ayer tocó el
torso desnudo
y la tipa con lo del intento del con lo
del intento autolítico jugó, ¿vale? Y
miente.
¿Qué es lo que no entendéis? ¿Qué es lo
que me estáis diciendo de Dallas? ¿Qué
es lo que me estáis sacando un tweet de
Dallas del 2013 poniéndole otro
contexto?
La chica juega con eso, ¿vale? Y los que
están un [__] mes llorando por un email,
le suda completamente la [__] el [__]
email. Opinan que el email es horrible y
ellos mandan cosas horribles también y
dicen cosas horribles también. El
escándalo es porque es Dallas y vamos a
darle peso porque es Dallas.
Me lo quiere rebatir alguien, pongo un
objetivo de suscripciones y si llegamos
abro.
Me da igual el click que dijera Dallas
en 2012, me da igual el tweet de Dallas
en 2014. La tipa juega con eso. Es que
no dudaste, Fran. No me salió de la
[__]
No sé. Creo que hablo en español,
además. ¿Tenéis
algo que decir? Abrimos space, pero
entráis en el Space, la gente que me
está poniendo en Twitter, pura chorrada.
Ahora abro Space y no entráis ninguno.
¿Por qué? Porque no creéis ustedes
mismos a la tipa.
Ustedes mismos no creéis a la tipa. La
estáis a Dalis Beira, ¿tú quieres subir?
Es decir, que las cosas del pasado de
Dallas no importan, pero las de las
chicas sí. Exactamente. Dalibeira, la
has entendido por una vez en tu vida.
Las de la chica que subió a un hilo
diciendo, "Ay, mira lo que me ha dicho
Dallas, encima de que yo soy una persona
que se ha intentado suicidar, si es un
invent importa. ¿Lo entiendes o no lo
entiendes? Dalli, ¿quieres subir?
¿Quieres subir? Porque parece que por
fin has entendido algo.
Importa lo que esté relacionado,
¿vale? Si tú tienes un clip de Dallas eh
mintiendo eh con algo que tenga que ver
con este tema de Numinosa,
que se contradiga con lo de hoy, pero
que sea de del año pasado o del otro,
porque lo de Numinoso es del año pasado
o del 2023. O sea, si me vas a poner un
click el 2012, me acabas de poner uno
mío, el 2016 en el que estoy diciendo
una gilipollé, como que amenazar con
denuncia es delito. O sea, fí tú lo que
estoy diciendo yo en 2017 o 16.
A mí ese clip mío me lo paso por el
[__] de las pelotas,
pero Dalan no fue el primero que sacó a
colación lo de luminosa. En privado, la
chica lo hace público para el lore, para
montarse su lore.
Dallas le dijo que si se quita la vida
que no falle esta vez. Dalisira es que
no hay otra vez.
¿Te entra o no te entra?
Nadie se estaba burlando de un intento
autolítico porque no lo hubo.
¿Te entra o no te entra?
¿Quieres subir?
¿Quieres subir o no quiere subir?
Lo que me parece enfermizo justificar
que DX
no vas a subir, no vas a seguir siendo
tonterías. Eres un robot.
¿Quieres subir o no quieres subir? Que
te llamo ahora mismo.
No escribas por escribir.
¿Quieres subir o cagoneta?
Pero Javi, si hablar contigo es hablar
con la pared. ¿Quieres subir o no
quieres subir?
cagoneta
sigue defendiendo que da la fuegos que
no, que no, que es un enfermo,
que es que es un bot que es como hablar
con con un mono.
Va a indignarse Dalisveira. Dalisira
estuvo apoyando a una mujer que se
inventó un cáncer
hace unos meses
porque está enfermo y él defiende lo que
sea contrario a nosotros. Y hubo una
señora que está denunciada, tenemos el
juicio con ella el año que viene
y lo va a perder, evidentemente. Y hubo
una señora que se inventó un cáncer para
tirarnos [__] Se estuvo un [__] año
tirándonos [__] a ella y la otra
señora. Luego se pelearon entre ellas,
las dos dijeron que que el cáncer era
mentira.
Dalise Beira cagoneta. Pues entonces
límpiate el culito y quédate ahí
calladito disfrutando del directo.
No te vamos ni a banear.
Pon lo que tú quieras.
Si es que no bajas ni a subir. No eres
capaz ni de subir.
Lo que tú digas, Dalibeira.
Lo que tú digas, Dalibeira, hijo mío, si
no vas a subir lo que hables. Espana.
Javi Sierra YouTube. Es verdad, es
verdad. ¿Cuánta gente hay en YouTube?
Vamos a esperar un poquito más. Vamos a
esperar un poquito más.
Si no vas a subir, cagoneta, lo que
hables es para limpiarnos el culo.
[__] brutal, ¿no? Brutal, ¿no? Lucas,
pues vas a tener que reciclar intro.
No, hombre.
Anica, dime que eso es mentira.
Dime que eso es mentira.
Loco, loco, loco, loco.
Vais a flipar. Vais a flipar.
No me lo puedo [__] creer.
Ah, no sale, no le sale. Lo están
intentando, pero no le sale. Tweet de
noticia, ¿vale? Tweet de noticia de
Willy Rex.
Nota de la comunidad.
Javi el youtuber Javi Oliveira participa
activamente en la campaña de acoso
contra nominosa orquestada por su amigo
de la review. ¿Ustedes
veis que estos sean personas sanas o soy
yo el loco? Porque dice Gibel que es que
yo soy el que está mal, que todo el
mundo está de acuerdo en lo mismo.
Son personas sanas,
son personas enfermas como el de
Aliveira, son personitas especiales.
Habrá que verlos, ¿eh? O sea, tú te
metes en
tú te metes en la en la bandeja de
entrada de de Instagram, por ejemplo.
Vale.
Eh eh
mira este mensaje, mirar este mensaje. O
sea, una persona
te coge y te abre MD. Esto es de Gibel.
Si sabía xd. Esto es de Gbel, ¿vale?
Esto es público de Gbel, ¿vale? Si sabía
xd, perro de Dallas.
Y ustedes diréis, "Hostia, Javi, lo que
te dicen.
Me lo está diciendo este.
Quieren poner una nota a la comunidad en
eso. Bueno, a ver, la imbécil esta, la
imbécil esta, ¿vale? O sea, resulta que
resulta que
ponemos
No te metas con Virolo, ponemos meta
para abrir space o qué? ¿Tenéis ganas de
marcha o no tenéis ganas de marcha?
No, hay algunos que no son tan niños,
¿eh? Hay algunos que que son las que en
internet hay mucha gente que está así.
Fatal.
A ver cuántos suscriptores somos en
kick. 291. A ver, espera que actualice.
291.
Si llegamos a 310, abro space. Va, si
llegamos a 310, estoy pidiendo 19.
Vamos, regalado. Bueno, total que la la
payasa esta
enferma con nosotros, ¿vale? que está
enfermísima con nosotros.
Dice a Javi Oliveira se le coló una
[__] en directo. Jajaja.
Según ella tiene 20 y pico años. Eh,
¿a qué edad?
Porque claro, luego se ríen de lo de
Explícamelo como un niño de 5 años.
¿A qué edad deja de hacerte gracia? Ajá.
Una [__] Culo caca.
Tiene 21.
Jaja. Una [__] Bueno, pues no contenta
con la [__] ¿vale? O sea, se vuelve
loca, se emociona. Senda, un beso.
Un beso, Senda, muchísimas gracias. Ya
mismo cortamos en YouTube, eh. Estoy
esperando que haya más público.
Estoy esperando que haya más público
para que seamos aquí mil y pico en
YouTube, ¿vale?
Eh, se vuelve loca cuando ha visto la
[__] esa ahí en mi stream y se va a
dice, "Justamente vengo de comprobar que
eliminó ese extracto
para que no se lo pudieran tirar el
vídeo en YouTube. O sea, se ha ido a
buscar la [__] en YouTube
para ver si la he censurado o no para ir
a reportar.
O sea, eh,
¿qué es lo que te he hecho yo?
¿Qué es lo que le he hecho yo a esta
persona para tener ganas de reportar?
Josefina, ¿qué tal? Josefina, pero voy a
grabar un vídeo en el principal, ¿vale?
Pero ya no es que, ¿sabes? Ya no es que
te ría, mira, se la colon la [__] y
Twitch le ha tirado el directo, no, no,
sino que tú activamente
participes en ir a reportar.
Y cuando ha visto que en YouTube lo
habíamos censurado,
un asco, son acosadores.
Gracias, Magi.
A mí K me va fatal, de verdad. No
cierres, Magi. Tengo contrato y tengo
acuerdo con Kill. Ya lo he explicado mil
veces. Si si tenemos que cerrar y además
que va fatal, no va estupendamente. Va
de [__] madre porque yo lo tengo en
todos lados y funciona de lujo,
¿eh?
O sea, ¿en qué momento
h te lo tomas a a lo personal de ir a a
reportar a una persona con la intención
de que
imagínate de que le pongan un strike y
no pueda hacer directos y le perjudique
en su casa?
No, porque esto no es un niño pequeño de
estos enfermitos, ¿no?
O sea, que que Pero bueno, cuando ve que
en YouTube está censurada la [__] se
enfada más todavía
y se pone a reportar en kick
por si cae.
existir y seres amigo de Dala es lo
único que les haces.
Pero para tú tomarte la molestia de irte
a YouTube, buscarlo para intentar
reportar
y coge la mamarracha enferma
y se va a a kick como si en K te fueran
a tirar un directo porque se ve un pene.
quería buscar ser la heroína de los
enfermos,
pero buscando que te tiren el canal,
tío.
O sea, es que no es decir que te
critiquen, que tal y sabéis todo lo que
tiene
esto, tío.
Lleva yoriqueando.
Lleva yoriqueando porque por lo visto
ella ha estudiado para la tele, no sé si
periodismo o qué. Vale.
Y no consigue trabajo. ¿Por qué será?
¿Por qué será? Vale, las tertulias
televisivas se han convertido en un en
un vertedero de inéptops.
Estudia 5 años periodismo y el que
encuentra trabajo es el que graba vídeos
cuyos guiones le hacen otros, cuyos
clips recopilan otros y en la tele es
conocido como el amigo de Franco esta.
Eh, lo primero, tío, lo primero, vale,
si en algún momento conozco tu nombre
completo, Aroa,
que todo se sabe en esta profesión,
donde yo tenga mano y conocidos,
ya te digo yo que voy a dar consejos
sobre ti y sobre lo que tú haces, lo
mismo que tú vas a reportar mis
plataformas, ¿vale? E yo no soy conocido
como el amigo de Fran Cuesta. A mí me
llevan llamando de la televisión para
muchos temas que salen en los que pueda
yo aportar algo o les interese, ¿vale?
Eh, como amigo de Fran Cuesta para
comentarlo de Alejandro Sam, para
comentarlo de las estafas de las
influencer, eh, para hacer una cámara
oculta, gente maravillosa, me hac un
reportaje a mí mismo sobre los haters
porque intereso yo, e, que tú para
autoconvencerte de que hay un motivo por
el que a ti no te llaman y a mí sí,
bueno, tú invéntate lo que tú quieras.
Yo nos han metido ahí unos botazos. ¿Qué
pasa?
¿Cómo [__] se hace eso?
Nos han metido unos unos votazos, pero
de de espectadores también, ¿o qué? Yo
mientras que metan
espectadores para adelante. Vámonos.
Locura, ¿eh? Locura, ¿eh? Sabemos quién
es, Andy. ¿Sabemos quién es? Pues si
sabemos quién es. Ah, que fue una raid.
Ah, pues no me aparece. No me ha sonado
nada de right.
Mira, como que nos está siguiendo mucha
gente, pero no me he dado cuenta que hay
una ray, tío.
A mí no me salen aquí de ray, ¿eh?
A mí no me sale nada de Ray, pero bueno,
pero bueno, vamos a ir cerrando YouTube
que vamos a ver lo de Ivel.
Vamos a cerrar lo del YouTube, ¿vale?
Familia, los que estáis en YouTube,
meteros en kick a la de ya, a la de ya.
Okay, tenéis el enlace fijado. Tenéis el
enlace fijado en el chat. Meteros a la
de ya que ya llevamos aquí mucho tiempo.
Sí.
Habla con Pablo paraa. Sí,
vale, vale.
Pues hay cositas en su Twitter, ¿eh? Hay
cositas,
¿no? Pero eso muy fuerte.
Será una broma. Nica, busca tú el click.
Grábamelo porfa. Será una broma, hombre.
Eh,
pero luego también es que ya no es que
desacredite mi trabajo cuando me llaman
en la tele, que no tiene por qué, porque
con ella no va, no le afecta. Mm.
Eh, que tú estudies 5 años periodismo.
Bueno, pues yo tengo 10 años de
experiencia en el medio manejándome aquí
y me lo he ganado y aparte si tú
estudias y luego no vales, no tienes
carisma, no consigues contacto y encima
eres así en redes, ¿sabes? Pero ya no es
que encima menosprecie mi mi curro en la
tele, sino que que desprecie incluso lo
de lo que hago en redes, ¿no? Cuyos
guiones le hacen otro.
A mí me pueden echar una mano con los
guiones, pero luego yo los tengo que
repasar, aportar más, comentarlo yo,
investigarlo, pegarle una vuelta y mil
cosas más. No todos los guiones son
hechos por otros guionistas. Hay muchos
guiones que son míos y los clics igual y
1000 cosas igual. O sea, es que e esta
payasada de no es que todo lo hace otro.
Bueno, entonces lo el trabajo que
ustedes veis de dónde sale,
o sea, porque aquí hay una cosa que es
innegable. Las horas que me estáis
viendo delante de la cámara son las
horas que estoy echando. No es que me
han mandado las noticias. Bueno, vale,
las estoy reaccionando yo. No es que si
ustedes estáis viendo un noticiero en
cada canal al día, si estáis viendo los
vídeos que estáis viendo del canal
principal, si tú ves un vídeo del canal
principal que dura una hora y media, ese
vídeo ha tenido dos o tres horas
grabando más otro par de horas
estudiando el guion. Si me la han hecho,
lo tengo que repasar para saber de lo
que estoy hablando. A lo mejor, si tú
estás viendo un vídeo en canal
principal, eso es una noche seguramente
sin dormir. Menospreciar el trabajo de
una persona que a lo mejor se ha
acostado a las 6 7 de la mañana grabando
ese vídeo después de haber estado 7
horas en directo. Es asqueroso. Vale,
inténtalo tú. Inténtalo tú. Y ahora
tengo gente que me puede echar una mano
a subir clips, a las miniaturas, a
editar, ¿vale? Pero hasta que yo llegué
a tener gente trabajando para mí, todo
me lo tuve que hacer solo hasta llegar a
unos ingresos
que me permitieran tener trabajadores.
Entonces, hazlo tú.
No trabajan porque les da pereza y
porque no valen. Solo valen para ser
odio, ¿no? Solo valen para esto, para el
odio. Eh, aquí nuestra querida Mira,
mira, mira la tipa, ¿eh? Mira la tipa,
¿eh?
Mira la tipa, ¿eh?
Solo le pido esto a 2025. ¿Por qué?
Por
por ¿Qué tiene que ver contigo? ¿A ti
qué te han hecho?
Por
pueden meter Hacienda y pueden meter a
quien le salga de la [__] Está todo
perfectamente legal.
Voy a escribirle al procurador.
Esto es cuando cuando da las ganas lo de
Argos, ¿vale? Que ellos están celebrando
que todavía tampoco le devuelvan el
perro al chaval después de que ha ganado
los juicios y todo el rollo. Vale,
bueno, pues saca el esto. No me acuerdo
qué parte del del procedimiento fue. La
justicia vuelve a fallar contra miare
sobre el tema. No, no sé qué tema es.
Creo que fue que ella hizo como un
Creo que ella ella pidió la condenaron y
pidió como una aclaración de la
sentencia para intentar que
para intentar que el tema del perro no
lo tuviera que devolver. Un jaleo,
¿vale? No voy a marear a la gente. Y le
dijeron, la audiencia provincial le dijo
que que no, que no no hay nada que
clara, que la sentencia está clara. Voy
a escribirle al procurador.
Vale. Por protección de datos no me
puede dar esa información. Me tocará
escribir a la Audiencia Provincial de
Barcelona, tío. Es que es una
payasísima, ¿eh? Estos son estos son,
tío.
¿Qué es lo que me ibas a mandar, Andrea?
¿Cuál es el perfil de la tipeja?
Este, mira, se ha quitado la foto. Eh,
ahora eh
una imagen vale más que 1000 palabras.
Pero es que a mí esto a mí es que esto
me encanta. Vale.
Eh,
Dallas ha fracasado en todos los
proyectos, ¿vale? En este caso te lo
está diciendo esta chica que está
llorando porque yo vaya a la tele y ella
no.
¿Cuáles son tus proyectos de éxito?
Dala es un fracasado. ¿Tú crees que a
Dala le va mal en la vida? ¿Tú
crees que a Dallas le va mal en la vida?
¿Por qué? Porque tenga menos visitas
ahora. A mí es que me encanta lo de las
visitas, ¿sabes? Porque a mí me
mencionan las visitas cuando tengo unos
vídeos más flojos, pero luego cuando
tengo los meses de la [__] [__] que
son la [__] mayoría.
Vengas a insultarte. Te puedo insultar,
Juan. Y ya te de menos normal.
Cuando tengo meses que son de la [__]
[__] como ha sido toda la primera los
primeros seis meses del año.
Venganas de insultarte. Te puedo
insultar.
Te puedo insultar.
Eres un [__] subnormal.
Gracias, amigo. Muchas gracias.
Cuando tenemos meses seguidos de [__]
[__] los primeros seis meses del año.
Ahora sí que es verdad que de julio,
bueno, julio no, agosto, septiembre está
como más flojito, ¿vale? Pero los
primeros se meses ya tranquilo que puedo
que puedo ir tirando todo el resto del
año tranquilamente, no te no os
preocupéis por mí, ¿sabes? Pero esos 6
meses calladito, vídeos de 200, 300.000
visitas, eh, directos de 20, 15000,
40.000 1000 espectadores calladitos. Me
pego un mes flojo. Las visitas, las
visitas por fin está cayendo.
Yo creo que das va tirando también, eh,
aunque tenga ahora 200 300,000 visitas
por vídeo, creo que va creo que va va
tranquilo, eh, también. Eh,
ay, de verdad, pero es que a mí a mí lo
de los proyectos que me encanta porque
es como
Y qué has hecho tú,
los programas de televisión se ahorran
mucho más dinero llevando a opinólogos y
agentes información que se rebaje al
empobrecimiento general del pensamiento
crítico general. Eh, no, el pensamiento
crítico general, empobrecimiento, ¿qué?
O sea, que cogí, me presenté allí,
¿vale? Cogí a una periodista preparada
del mundo con todos sus años de carrera
y lo mismo que al Tartaja, lo mismo que
a la periodista, lo mismo que a todos
los que le piden el título de
veterinaria Fran. Aquí el señor sin
título cogió a la periodista ra.
Ya no sacó un artículo más de Fran, ya
no apareció más en ninguna parte. Sin
título. Sin título, ¿vale? Que muchas
veces le dan a los títulos que está muy
bien, ¿eh? O sea, yo animo siempre a
todo el mundo a que se prepare, ¿vale?
Porque no me puedo imaginar lo que
hubiera conseguido yo si me hubiera
preparado. Pero
pero que no tienes que menospreciar
tampoco a una persona porque no tenga
título, porque la gente comete errores,
¿no? Yo, en mi caso fue por error, no
porque no tuviera posibilidad, pero hay
gente que no sabe si no tiene título o
no tiene estudios porque no ha tenido la
posibilidad, porque ha tenido una
situación en su casa de que haya tenido
que ayudar en casa.
1000 cosas, 1000 situaciones que tú no
tienes ni [__] idea, pero tú no tienes
por qué menospreciar a alguien por
título, no título, ni nada de eso.
Evidentemente hay que animar a la gente
a que se prepare y a que se culturice,
por supuesto, pero que aquí el prenda de
la carretilla, ¿vale? De la carretilla
ha sacado su familia delante, ha quitado
a su madre de trabajar y se está
dedicando con todos sus [__] a lo que
le gusta. Y muy bien y viviendo muy
bien. Vale. Y aquí el prenda
fue a la tele,
le pusieron una periodista del mundo,
¿no? La opinión de Almería, del mundo,
¿vale? Y la cogía así, la cogía. La
cogía así, fum, tropecientos clips
virales. Ya no sacó el mundo una un
artículo más contra Fran. Ya no sacó más
nada.
se tuvieron que conformar con los
canales malitos estos que se supone que
a ti te gustan, que no los ves, ¿sabes?
Entonces, no menospreciéis a la gente
cuando la gente se curra las cosas, de
verdad, porque hay que valorar también
cuando alguien viene de abajo del todo y
se lo gana,
digo yo. Digo yo, ¿vale? Si no piensa,
piensa un poco, piensa por qué tú te has
pegado 5 años y sin embargo, no. Vale, y
aparte es que a mí me otra cosa que
hablan mucho los vocasa, ¿vale? Y aquí
no voy a caer en la
Mira qué casualidad.
No, no voy a caer en la catetada de
mostrar en pantalla.
Eh, me dan ganas de insultarte.
Gracias, Chu Reina. Ole, gracias.
Gracias.
¿Sabes qué es esto? Aoa,
producciones mandarina. Esto es una una
nómina.
Yo es que cada vez que me escucho aún
anormal
porque es que esto la cuando no me
llaman de la tele porque no me llaman,
cuando no tengo visita, cuando no tengo
visitas y cuando me cuando tengo visitas
porque me estoy aprovechando de Fran, de
Valeria, de Daniel Sancho, de quien sea,
[__] que no estáis a gusto con nada. Yo
no, yo no tengo problema con que la
gente sea crítica conmigo. Yo os
monetizo, ¿vale? No te puedes imaginar,
eh, Twitter, Twitter tiene 100,0000es de
reproducciones al mes, ¿vale? Mi
Twitter, el que estáis intentando tirar,
pero es que cuando a una persona o a un
grupo de personas no le gusta
absolutamente nada del otro, porque yo,
por ejemplo, yo voy viendo a Dallas y
esto estoy de acuerdo, esto no estoy de
acuerdo, yo voy viendo a Fran, que es mi
amigo, esto estoy de acuerdo, esto no
estoy de acuerdo, pero es que ustedes
nada, nada, si un mes no tengo visita,
no tengo muchas visitas, ¿vale? que ya
quisiera yo que se mantenga así cuando
no tenga, pero si me tengo pocas visitas
es que tengo poca visitas. Cuando tengo
muchas visitas, [__] es que me estoy
aprovechando una desgracia o me estoy
aprovechando de Fran o me estoy
aprovechando de no sé quién.
Cuando no me llaman de la tele porque no
me han llamado. Cuando me llaman porque
hay que ver que me llaman y es amigo de
Fran y le ponen el rot. [__] que cuando
no estás contento con nada de una nada,
absolutamente nada te gusta es que estás
enfermo. Vale, esto es una una nómina de
producciones mandarina. Yo es que lo de
cada vez que escucho que yo voy a la
tele gratis, claro, yo me yo me desplazo
de mi casa a Madrid, yo cojo el coche y
yo he hecho eh eh
día y medio entre que voy y vuelvo de
estar con mi familia ganando dinero aquí
en el ordenador y me voy a ir allí
gratis.
Somos idiotas o no o no somos idiotas.
barato, que se ahorra mucho dinero,
barato. Me pagan exactamente lo mismo
que le pagan a cualquier colaborador de
allí. La categoría del contrato hablado
con mis compañeros de allí cuando voy es
la misma.
Y muchos por esa colaboración
limpiaríais un zapato con la lengua. De
verdad, es que me han criticado por dar
entrevistas pagadas.
Por el 10% de lo que me han pagado a mí
por algunas entrevistas, limpiaríais
zapatos con la [__] lengua. No voy a ser
la catetada de enseñar ni de decir
cifras ni nada por el estilo, pero
callaron la boca porque yo lo veo y me
río.
Yo lo veo y me río. Barato,
barato. Solamente la noche de hotel y
solamente el transporte. ¿Cuánto le
cuesta la tellevarme? Es un putoal
salud. Buenas noches
aquí con el rey.
Un día arreglaremos el sonido, ¿eh?
Pero gracias, Juani,
gracias Juani.
Eh, me dan
te puedo insultar, te puedo insultar, te
puedo insultar. Es un [__] un [__]
subnormal. Ay, qué catarrillo.
Es que son idiotes pero he escuchado
tonterías de de todo. Si voy a un canal
que me paga por entrevista también
tampoco les parece bien. Si voy gratis
tampoco les parece bien. Si voy a la
tele no es que seguro que no. ¿Cómo de
verdad que habláis [__] payasadas o que
bueno una señora dando cifra, no? Este
cobra allí 150, 200 eurillos. Yo lo sé,
yo lo sé. ¿Qué [__] vas a saber
si fuiste a la tele de público o a un
concurso 48 horas y te echaron? [__]
vas a saber por 200 € me voy a mover yo
del ordenador.
Eso me quedo aquí, ¿no? Y trabajo aquí
en mi casa, ¿no? Haciendo vídeos, ¿no?
Yo he visto críticas hasta el posible
laboratorio de la todo todo cuando no te
gusta nada, nada te parece bien. Hombre,
ahí hay algo malo
porque yo puedo ver a alguien que me
caiga mal. Y oye, pues aquí estoy de
acuerdo. Oye, esto no, bueno, esto lo ha
hecho bien. Bueno, esto no me gusta,
pero cuando es todo está entras en el
grupo de los malitos.
Pero tú, fíjate, tú la chorrada, ¿no?
Les se ahorran mucho dinero llevando a
opinólogo. Opinólogos son todos.
Esto es lo mismo que el tarta el otro
día, que se le metió a él en la [__] de
decir que yo no tenía la secundaria.
Vale,
que se le metió en la [__] a él
para vacilar, para chulear cuando nadie
se está metiendo con él. Luego cuando yo
tiro tres o cuatro pullitas, nos pegamos
5 años llorando por esas pullitas. Vale,
pero luego ahora de repente los ataques
gratuitos yo me los tengo que comer. Yo
sí tengo la secundaria.
¿Dónde estás, Salomé? Que me lo
mandaste. Pero me mandaste la captura.
No tengo yo ni la captura. Se la pedí a
mi madre cuando me estaba peleando con
un tipo que no me quería aceptar un
debate y para vacilarme me dijo, "¿Os
acordáis? Cuando te saques la
secundaria, te acepto un debate." Le
hice así, pum, y no vino al debate nunca
jamás.
Lo que pasa es que la secundaria de la
la que yo me saqué no era la ESO, que
creo que ahora la secundaria serían dos
cursos más que aquel entonces que Gibel
no lo entendía porque en Chile es de
otra manera, pero que
pero que sí que está muy bien, está muy
bien el saber no ocupa lugar, pero que
no menospreci a las personas cuando te
estás dedicando a lo mismo que ellas o
inferior,
digo yo. Vamos, digo yo, digo yo. Es
más, yo siempre he sido muy crítica con
el intrusismo que hay dentro del
periodismo y en general la divulgación
de información. No se trata de envidia,
sino de pesimismo, viendo que mi futuro
en la comunicación está marcado por la
mediocridad.
Pues Aroa, hazte a la idea de que si
algún día trabajas en algún sitio de
televisión, capaz sea la que me pone los
micrófonos, ¿vale? Y yo hago así,
levantaré mis manitas y tú me pondrás la
petaquita para que yo me sienta allí a
hablar. Mientras en internet estás
llorando tú. Hag mal el ridículo, [__]
Bueno, de hater ya vamos despachados,
¿no?
¿O qué?
No han puesto una nota de la comunidad
mientras que estábamos en directo.
Han puesto una nota de comunidad
mientras que estábamos en directo, ¿no?
A a este meme, a este dibujo, tío.
En efecto, Numinosa mostró las pruebas
de todo lo que habló, a diferencia de
Javi, su amigo Dala. que esto no es
verdad ni siquiera Luminosa no desmontó
una [__] [__]
Una [__] [__] No contestó a nada de
lo que se cuestionaba del parte. Se
inventó que lo de las pastillas ya no
era sobredosis, que eran un par de
pastillas más y que lo de la sobredosis
de pastilla y alcohol me lo he inventado
yo y Dallas. Dallas y yo.
No desmontó una [__] [__] Quedó peor
porque me ha regalado clip para el
próximo directo y quedó peor, mucho
peor. Por eso ya os digo, en el hospital
mintió, ¿vale? Y por más cosas que me
están mandando y en un par de días os
podré os podré traer. Y no se ha ido a
tener paz y tranquilidad. Me llegó un
reporte
a las 9 de la mañana y a las 6 7 de la
tarde me ha llegado otro reporte y al
Dallas le han llegado unos cuantos de
reporte durante el día también de esta
tía está como loca queriendo tumbar los
vídeos.
Fíjate tú cómo son, ¿eh? Teniendo una
gran turba de su parte que les va a
creer ciegamente.
Pues no les vale. No les vale. ¿Por qué?
Porque sabe que son imbéciles,
porque ellos mismos saben que esta gente
que la apoya son como mono, como si te
apoyan mono. Y ellos lo saben. Serán
menos la gente inteligente. Claro, por
eso hay gente que domina el mundo y otra
que no. Otra que trabaja para los que
dominan el mundo,
pero que no, que no, que no, que que no
dicen la verdad ni al médico.
[Música]